Para permitir que apenas pessoas logadas tenham acesso a pagina usando
a classe Controle_acesso. Basta colocar no inicio da pagina php.


No inicio do arquivo.

<?php
	
	include_once("controle_acesso.php");
	$c = new controle_acesso();
	if(!($c -> esta_logado())) echo "<meta HTTP-EQUIV='Refresh' CONTENT='0;URL = index.php'>";
	else {	    
	     $c -> pagina_anterior("login");

?>


E no final do arquivo


<?php
	}
?>



Com isso apenas pessoas logadas podem ter acesso a pagina. 




Essa linha: 
	     $c -> pagina_anterior("login");



Serve para proteger o sistema do usuario querer entrar 
nas paginas .php (as paginas que acessam o banco de dados, como
a login.php, pav.php etc..) sem passar pela tela anterior!
Por exemplo, impede que um usuario logado ou não acessa a 
pagina login.php sem passar pela tela de login.

Para isso funcionar na pagina login. php tem que chamar as funções:

	$c -> passou_pela_pagina_anterior("login");

	$c -> destuir_passagen();

Quando o usuario passou pela tela de login.


A função "passou_pela_pagina_anterior("login")" ela verifica se 
o usuario passou pela tela login.php! Lembrando o parametro de entrada
nesse caso : "login", tem que ser o mesmo parametro que foi colocado
na função : "pagina_anterior("login");".

Essa função  "destuir_passagen()" ela "tira" a permissão do usuario 
voltar a pagina login.php! Depois de ter acesso 1 vez a ela.




Todo esse sistema foi feito usando Session! Existem duas session esse 
sistema a $_SESSION["id"] usada pra login. 
E a $_SESSION["pag"], usada para verificar a passagem pela pagina 
anterior.




